---
title: "Ленивый вишнёвый штрудель."
subtitle: "Вкусное угощение для завтрака или десерта без лишних сложностей"
composition : ["Лаваш армянский бездрожжевой 1 шт.", "Яйцо 1 шт.", "Творог 350 г", "Крахмал 2 ст.л.", "Замороженная вишня 300 г", "Сахар или сахзам", "Сахарная пудра"]
language: ru
tags: ["завтрак", "десерт", "творог", "выпечка", "беззаморочек"]
weight: 19
slug: lazy-cherry-strudel
image: https://github.com/stroich/recipes/assets/115462690/97e2d560-fca2-4631-b7ce-ce18cedb940a
video: https://github.com/stroich/recipes/assets/115462690/0389a700-2870-4860-bc77-d5ea39fce74f
---


**Ингредиенты:**

* Лаваш армянский бездрожжевой 1 шт.
* Яйцо 1 шт.
* Творог 350 г
* Крахмал 2 ст.л.
* Замороженная вишня 300 г
* Сахар или сахзам
  я добавила 2 ст.л. сахара
* Сахарная пудра


**Способ приготовления:**

Творог, белок яйца, крахмал и подсластитель смешать и взбить блендером до кремообразной текстуры.

Расстелить лаваш на столе и намазать равномерным слоем творожную массу.

Далее выложить ягодки (присыпать сахарной пудрой, по желанию) и завернуть лаваш в рулет.

Смазать рулет желтком.

Выпекать в духовке 25 минут при температуре 180 град.

<mark>Примечание от автора:</mark> Крахмал я использовала обычный картофельный, а к ягодам добавила ещё 50 г замороженной черники.
Сахарной пудрой можно посыпать пирог сверху для красоты, но я просто присыпала пудрой ягодки, чтобы не кислили (см.видео)

